# Задание
Давайте попробуем представить реальный процесс написания автотестов. В рамках этой задачи Вы будете выполнять задачи как в изолированой среде, так и в общей, в которой ваши действия могут повлиять на работу других людей.\
\
Общие условия:\
Все задачи из каждой части могут быть выполнены в рамках одного сценария, разделять их не обязательно. То есть результатом выполнения обоих частей задания могут быть 2 теста.\
Не одна из задач не блокирует выплолнение следующей. Зашли в тупик – переходите к следующей.\
\
**Для Android:**\
Тестовая [apk](https://box.kaspersky.com/f/0bc92c411cc04e9a8d9e/?dl=1)
### Часть 1:
В этой части задачи вы создаете собственный аккаунт, в котором вы никому не помешаете и можете делать что угодно. 

* **Задача 1.** Создать новый аккаунт.\
*Условия*: Продукт установлен и ренее не был запущен, при каждом прогоне теста должен создаваться уникальный аккаунт.\
*DOD*: Пользователь находится на главном окне приложения. Валидация нахождения на нужном экране на ваше усмотрение.

* **Задача 2.** Создать учетную запись для приложения.\
*Условия*: Входным состоянием может быть результат Задачи 1 - главное окно приложения с пустым списком сущностей.\
*DOD*: Учетная запись приложения создана, все поля заполнены(предзаполненные поля можно не изменять), отображается на главном экране. Валидация проводится по названию сущности.

* **Задача 3.** Валидация всех созданых полей из Задачи 2.\
*Условия*: Входным состоянием может быть результат Задачи 2- главное окно приложения с 1 элементом в списке сущностей.\
*DOD*: Провалидировано 4 поля учетной аписи приложения. Они полностью совпадают с тем, что было заполнено при создании учетной записи в задаче 2

* **Задача 4.** Получить ошибку отсутствия интернета.\
*Условия*: Входным состоянием может быть результат Задачи 3- главное окно приложения с 1 элементом в списке сущностей.\
*DOD*: Сэмулировать отсутствие интернета на устройстве и получить ошибку на экране синхронизации.

### Часть 2
В этой части задачи вы работаете с общим для всех аккаунтом (логин / пароль / мастер-пароль: **kpmuser@tt.me / Qwerty123 / 1234**).\
Необходимо помнить, что помимо вас этим аккаунтом пользуются Ваши коллеги и не стоит добавлять/удалять сущности, чтобы не сломать тесты.\
Выполнение данной задачи начинается с главного экрана приложения(т.е. вам нет необходимости проходить визард автотестом, это можно сделать руками).\

* **Задача 1.** Провалидировать наличие активной лицензии в продукте.\
*Условия*: Входное состояние главное окно приложения со списком сущностей.\
*DOD*: Пользователь находится на экране лицензирования. Провалидированно название лицензии.

* **Задача 2.** Пролистать список приложений до конца.\
*Условия*: Входное состояние главное окно приложения со списком сущностей.\
*DOD*: Пользователь пролистал список аккаунтов на главном экране до конца и убедился в том, что дальнейший скролл экрана ничего не меняет.

* **Задача 3.** Открыть экран редактирования сущности “Facebook”.\
*Условия*: Входное состояние главное окно приложения со списком сущностей.\
*DOD*: Пользователь открыл экран редактирования сущности “Facebook”, провалидировал что это нужная сущность и отменил редактирование.
